ويمبلدون في المطر.
وقد أغلق السقف فوق محكمة المركز.
ستستأنف اللعبة.
النتيجة 6-6 وهي كسر التعادل.
تبدأ الخدمة مع Baur التي فازت بمجموعة 1st.
تظهر الملكة مرة أخرى.
النضال مع كل ما تبذلونه من القوة
من أجل إبقاء والدتك على قيد الحياة قدر الإمكان.
إذا فقدت هذا التعادل ،
الأم سوف ...
تعال يا مينيرفا!
لا تتخلى عن القتال!
على الرغم من أن لديها نقطة بطولة!
انتظر هناك ، اربح المباراة!
انتظر؟
ملكة محكمة العشب.
هل يمكنك فعلها؟
حسنا!
في اللحظة التي تقرر فيها ما تريد القيام به في الحياة.
يجب أن تكون صادقًا مع نفسك.
تجمع تبادل ، من الحياة على المحك.
الاثنان غير المتوقعين والاثنان اللذان تزيد حماستهما.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
كانت المذكرة المشفرة المخيفة هي ما كان ينتظرنا في لندن.
كان التحذير المسبق من مقتل هاديس سابارا ،
مجرم شرير على المدى.
قمنا بفك الشفرة واكتشفنا ذلك
أن هاديس كان بعد حياة المتسابق Minerva Grass ،
الذي كان يتنافس في نهائيات السيدات الفردية
في مركز ويمبلدون.
ولكن بفضل رسائل برايل
أن مينيرفا أرسلت عن طريق الهبوط الكرات
أنها خدمت في نقاط معينة في المحكمة ،
اكتشفنا أيضًا أن هاديس لم يكن بعد مينيرفا ،
ولكن بدلا من ذلك بعد والدتها جونو
الذي كان في المدرجات يهتف لها.
سوف يدفع Hades المفتاح لإيقاف القنبلة
بمجرد انتهاء اللعبة.
علينا أن نجده قبل أن يفعل ذلك!
"رواية شيرلوك هولمز (0 هي البداية)"
لعب!
تمامًا كما هو متوقع من متدرب هولمز.
لقد فكرت في الأمر ، أليس كذلك؟
لكنه بالتأكيد طلب مخاطر عالية.
بعد كل خصمي خادم قوي
من يحتل المرتبة 2 في العالم
التي تمتلك تخدم التي تتجاوز 120 ميلا في الساعة...
ديميتر بور!
نعم!
1-0، السيدة باور!
لكن ، إذا كان هذا سيساعد الجاني ...
إذا كان بإمكاني إنقاذ الأم ...
سأريك
ما هذا العشب محكمة الملكة مينيرفا العشب...
يمكن أن تفعل حقا!
1 الكل!
مدهش! أعادت خدمة ايس.
لكن كيف تسوي التعادل على أي حال؟
واحد عشرات 7 نقاط أولا سوف يفوز هذه المجموعة.
ولكن ، إذا كانت النتيجة 6-6 ،
تستمر اللعبة حتى يكون هناك فرق 2 نقطة.
لذا ، إذا كانت ملكة محكمة العشب تقود بنقطتين ...
أختي التي فقدت مجموعة 1st سوف تفقد ،
وتنتهي اللعبة.
إذا حدث ذلك ، دعا الرجل هاديس
سوف تنطلق القنبلة التي تحملها الأم ، أليس كذلك؟
خارج!
7-6، السيدة باور!
مرحبًا ، إنها تقود بنتيجة 7-6 ، مما يعني ...
الخصم لديه نقطة البطولة!
إذا سجل الخصم بعد ذلك ، فستخسر مينيرفا.
أختي ...
لذا ، أنت في نهاية حبلك ، ملكة محكمة العشب.
بمجرد انتهاء اللعبة ،
أنا أدفع المفتاح وأنفخ والدتك.
وكما كتبت في المذكرة التي تم إدخالها في سوار المعصم الخاص بك ،
سأعطيك صورة تلك اللحظة
عندما تنفخ والدتك إلى أشلاء.
أنت ، الذي خسر بشكل بائس في العام الماضي كل الفرنسية مفتوحة
ترك والدتي تموت ...
ثم بعد شهر من ذلك ، في يوم جنازة الأم ،
لقد فزت بانتصار ساحق ،
ورفع الكأس عاليا وفخورا في الهواء.
من أجل جعلك تتذوق
الغضب والحزن الذي شعرت به في ذلك الوقت أيضًا!
لذا ، متدرب صغير من هولمز.
لقد أعطيت نقطة البطولة
للخصم تمامًا كما تريدني أيضًا.
وجدت الأم مع الكرة لوب عالية أنا فقط النار.
لذا ، الآن تقوم بدورك وتجده ، حسنًا؟ الجاني.
وتعيش على اسمك كمتدرب هولمز!
أولاً المركز ، ضعيف قليلاً ...
سوف تطلق النار مرة أخرى باليد الأمامية.
ستعيد الكرة إلى جانبي الخلفي.
سأقطع العودة بشريحة خلفية قوية.
في العيار الذي تلعبه اليوم ، يمكنك بسهولة ...
اعد الكرة الا تستطيع
يا له من تجمع رائع.
لقد استمر لأكثر من 10 دقائق بالفعل!
انتظر هناك ، مينيرفا!
لقطة إطار!
انها كبيرة! خارج!
سأفعل ذلك ، قبل أن يخرج!
شوتس ، إنه ضحل!
سيخرج على الشبكة!
إنها فرصة للخصم!
إنهاء!
تركت المحكمة الخلفية الجانب.
فقط على الخط!
انها في!
حسنا. الآن ، نحن نبدأ من جديد!
لكن يا له من تجمع طويل.
أعتقد أنهم كانوا في ذلك أكثر من 30 مرة بالفعل?
لا تخبرني أن مينيرفا
هل يستمر عمدا في التجمع؟
أعادت الكرة التي كانت على وشك الخروج مع طائرة أيضًا.
لكن ، ما الذي تستمر فيه؟
إذن ، هاديس ، أين أنت؟
أين أنت؟
أظهر نفسك يا هاديس!
كرة الحبل!
الوصول!
رجاء!
لا!
لم تستطع الوصول إليها.
ثم لا تخبرني بذلك ...
فقدت الأخت ...
مجموعة اللعبة ، وفاز المباراة ...
التحدي!
ما هذا؟ التحدي؟
نظام التحدي.
إذا كان مستاء من حكم الحكم من حيث سقطت الكرة ،
يمكنك إعادة تأكيد المكان
حيث سقطت الكرة ، 3 مرات إلى مجموعة!
هذا يتم باستخدام Hawk Eye ، أي ،
10 أجهزة تعيد تشغيل البيانات المسجلة بواسطة صور CG!
لذا ، أنا متأكد من أن مينيرفا ستذهب
للإصرار على أن الكرة الآن كانت بالخارج!
ملكة خاسرة فقيرة.
التسول مدى الحياة قبل المقصلة؟
لكن الحكم لن ينقلب.
وبعد هتافات الفرح مباشرة ،
الفاصل الزمني الصامت خلال صوت الانفجار والصراخ
سيكون طلبًا تكريمًا لوالدتك.
انها خارج!
نجح التحدي!
مما يعني أنها تعادل 7-7!
تمكنت بطريقة ما من الحصول عليها.
لكن لا يمكنني الاستمرار في التلاعب بعد الآن.
لكن ...
يبدو من النظرة على وجهك أنك وجدته.
فعلت ذلك!
لقد أمسكت!
بعد ذلك ، إنها المجموعة النهائية.
بغض النظر عن أي جانب يفوز ، إذا انتهت اللعبة ،
سوف ينطلق هاديس القنبلة.
لا داعي للقلق! لقد تلقيت للتو بريدًا من متدرب هولمز
أنه وجد الجاني.
لذا ، أنا متأكد من أنه ذاهب إلى ارتكاب الجاني بالفعل.
هاه؟ هاه؟
واسمحوا لي بالدخول!
كما كنت أخبرك ،
هذا هو المكان الخطأ لتذكرتك.
يجب أن أرى شخصًا قبل انتهاء اللعبة!
سأعود على الفور! رجاء!
قد تحتاج هذا.
عندما اصطدم بي هذا الصبي ،
تصادف أن نتبادل تذكراتنا.
حسنًا ، يمكنك الدخول هنا ، إذن.
أنا سعيد من أجلك يا سوني.
مرحبًا ، تعال ، أسرع واذهب!
لهجة توسا؟
بعد كل شيء ، وجدت الجاني أخيرًا.
اسرع
ونبه!
شين تشان.
أمي؟
حسنًا ، لقد حصلت عليك!
لكني أتساءل كيف وجد شين تشان الجاني؟
بحركة وجوه المتفرجين!
الأشخاص الذين هم هنا لمشاهدة حركة المباراة ،
رؤوسهم إلى اليمين واليسار يشاهدون الكرة.
إذا ذهبت الكرة إلى اليسار ، فإنها تتحرك بهذه الطريقة.
إذا عاد إلى اليمين ، فهذه الطريقة.
إذا كنت جالسًا في مقعد
حيث تشاهد اللاعبين من الجانب ، فمن المؤكد.
ولكن ، إذا كان هناك متفرج لا يتحرك على الإطلاق ،
كان سيبرز ، أليس كذلك؟
إذا كان خلال نقطة البطولة ، وأكثر من ذلك.
وبعبارة أخرى ، سيكون هذا الشخص الجاني
الذي يخطط لتفجير أم ملكة محكمة العشب ،
بالإضافة إلى تسجيل اللحظة على كاميرا فيديو!
يجب أن يكون هدفه مغلقًا داخل إطار كاميرته
قبل نهاية اللعبة ،
وإلا سيتم حظر رأيه
من قبل الناس الذين يقفون في الإثارة.
أنا أرى! لهذا كان شين تشان يخبرها
للتسكع هناك ، حتى لو سجل خصمها نقطة البطولة!
أراد شراء الوقت
بينما استمروا في التجمع للبحث عن الجاني.
ملكة محكمة العشب بالتأكيد مذهلة ، على الرغم من!
أن تفعل ما قيل لها دون طرح الأسئلة.
بدلاً من ذلك ، كانت طريقة كانت تستخدمها كثيرًا ،
لذلك ربما فهمت الحق على الخفافيش.
الكرة اللوب التي تعرضها خلال مبارياتها
هو ما تفعله للعثور على والدتها.
لأنها إذا كانت تعلم أن الكرة ستخرج ،
يمكنها أن تخلع عينيها عن الكرة.
من بين المتفرجين
التي تحرك رؤوسهم صعودا وهبوطا بعد الكرة ،
تبحث عن والدتها المعاقة بصريًا التي لا تفعل ذلك.
السؤال هو ما إذا كان شين تشان
سوف تكون قادرة على nab الجاني الذي وجده.
لا مشكلة.
من المحتمل أنه سيتسلل خلف الجاني
واطلاق النار عليه مع ساعة اليد
مسدس مهدئ يستخدمه عادة.
حسنًا ، لقد حصلت عليك!
أنت متدرب هولمز!
لقد جعلت مينيرفا ترتفع!
ماذا؟
لكن ، كما تعلم ، كان ذلك ضد الأخلاق.
لا تفعل ذلك أبدا!
لا تخبرني أنه اكتشف مكاني?
هذا متدرب هولمز!
ثم ، الرجل الذي يبدو مرتبكًا هو ...
ليس لدي خيار بعد ذلك.
سأطلق القنبلة
والهروب من هنا وسط الضجة.
سخيف! من تلك المسافة؟
تماما كما هو متوقع من ملكة محكمة العشب.
لطيفة centing إلى أمام الهدف!
حراس الأمن؟
الكرة فقط حدث أن تأتي...
شكرًا لك.
أنا أرى.
اتصلت بالشرطة ، وجعلتهم ينتظرون.
بلى. طلبت من صديق في Scotland Yard مساعدتي
منذ أن قمت بفك الشفرة
واكتشفت أين كان هدف الجاني.
لقد قضينا صعوبة في دعمك
في جميع أنواع الطرق لتسهيل حل التعليمات البرمجية بالنسبة لك.
مما يعني أن السيدة في النظارات الشمسية
كان ذلك قادمًا حول ران وكان الآخرون أنت يا أمي؟
اعتقدت أنها كانت سيدة القنبلة ، صديق هاديس.
أما بالنسبة لها ، يبدو أنهم اكتشفوا ذلك
أنها ماتت حقًا عندما فجرت نفسها في ذلك اليوم!
أكدوا الحمض النووي في الموقع!
لذلك ، أدخلت تلك القنبلة حيوان محشو
هو ما تركته وراءها!
إذا كنت تعرف بقدر ما فعلت ،
لماذا لم تخرج وتضربه بنفسك؟
الحقيقة هي أنني الشخص الذي حل
قصف 2nd للمستشفى.
لم أستطع الاقتراب من الجاني
لأنه كان في حالة تأهب بالنسبة لي.
حسنًا ، لا تغضب كثيرًا.
كانت طريقتك في البحث عن الجاني مثالية.
إلى جانب ذلك ، حصلنا على تذاكر
من شأنها أن تمكنك من الذهاب في جميع الاتجاهات
بغض النظر عن مكان الجاني.
لكن ، إذا كنت تتابع القضية ،
كان بإمكانك الاتصال بي على الأقل.
لا. لقد جئنا إلى لندن فقط لأنها طلبت منا ذلك.
هي؟
مجموعة اللعبة والمباراة التي فاز بها ...
ملكة جمال العشب!
حسنا!
حسنا؟ هذا الشعور ...
هل هو عن الوقت الذي تذكرت فيه شيئًا؟
طلبت منك مينيرفا الإقلاع عن كونك مدربًا ،
ليس فقط لأنها أرادتك أن تترك التنس
وتصبح زوجها.
أرادتك أن تتذكر كيف شعرت أن تشعر بهذا مرة أخرى.
على الرغم من أنك تركت لاعب تنس لها ،
يجب أن تكون صادقًا مع مشاعرك يا أليس.
تشعر بالاندفاع بداخلك أيضًا ، أليس كذلك؟
لقد فازت! فازت مينيرفا!
وبما أنه لم يكن هناك انفجار ...
لقد قبضوا على الجاني!
نعم! لقد تلقيت للتو رسالة نصية من متدرب هولمز!
أبولو!
هل سترى أختك بعد ذلك؟
لدي شيء يجب أن أخبرها به.
لكنها قد تكون مشغولة بالمؤتمرات الصحفية وما شابه ...
لماذا لا ترسلها بالبريد؟
سأعطيك عنوان بريدها!
نعم! شكرا جزيلا!
مهلا. امسكها ، هناك!
أليس هذا هو اسم السيدة ديانا؟
مستحيل! هذا هو الصندوق الملكي؟
لا تخبرني أنها عضو في العائلة المالكة؟
أو يمكن أن تكون نبيلة أو صديقة نبيلة.
إذن ، لا تخبرني بذلك
الرجل الذي رميته على كتفي في المطعم
كان يمكن أن يكون أميرًا أو شيئًا من هذا القبيل.
هل يجب أن أتصل وأسألها؟
لا لا. لأنني لا أريد أن أعرف.
ما هو مفتاح انتصارك؟
ما الذي يؤدي إلى انتصاري؟
حسنًا ، أفترض أنني مدين بذلك للمتدرب هولمز؟
لكني أبتسم كما أنا
بفضل الفتاة من اليابان
الذي أرسل لي رسالة نصية منذ فترة.
"مطار هيثرو"
كانت حقا مفاجأة
أنك جئت على طول الطريق لرؤيتنا.
هل هو حقا بخير؟
أنا متأكد من أنك مشغول حقًا اليوم ، ومع ذلك ...
نعم. كان لدي الكثير من الأشياء لأفعلها ،
لكنني أسقطتهم جميعًا.
أردت أن أشكرك على هذا البريد الذي أرسلته لي ، مهما حدث.
ما هذا عن البريد؟
كلماتك ردد حقا من خلال قلبي.
قد يكون صحيحًا أن حب التنس هو 0 ،
لكن 0 هو ...
لا تقل ذلك! ليس هنا!
لأن تلك الكلمات
هي ما جاء منه في الأصل.
هو؟
تقصد "هو" الذي تسبب لك الكرب العقلي
أمام تمثال هولمز؟
نعم. حسنًا ، نوعًا ما ...
غبي جدا.
كم هو غبي مني.
الابتعاد عن نفسي.
انها تماما كما قالت.
الحب هو 0.
بغض النظر عن عدد الأصفار التي تتراكم ،
النتيجة هزيمة بائسة.
فقط ما الذي تتحدث عنه؟
ألا تحصل عليه؟
انت محقق اليس كذلك
إذا كنت محققًا ،
لماذا لا تستنتج كيف أشعر بالداخل؟
أحمق!
مهلا ، امسكها!
ركض!
أنا أخبرك ، انتظر!
مهلا!
لا ، دعني أذهب!
أنت مصدر إزعاج!
ماذا؟
أنت مصدر إزعاج لقضية!
وحتى لو كنت هولمز ،
ربما لن أتمكن من حلها
ما الذي يحدث في قلبك!
من المستحيل حل ما يحدث
في قلب فتاة تحبها!
الحب 0? يا لها من ضحكة!
تذهب وأخبر تلك الملكة العشب
أن 0 هو بداية كل شيء!
إذا لم تبدأ من 0 ، فلن يبدأ أي شيء
ولا يمكنك تحقيق أي شيء.
تأكد من إخبارها بذلك!
أنا أرى.
صديقك رائع جدا.
لذا ، يرجى نقل هذه الكلمات إلى أليس أيضًا.
لقد أرسلت بالفعل رسائل بالبريد الإلكتروني وحصلت على إجابة منه.
قال إنه لا يستطيع رؤيتي لفترة من الوقت
لأنه يجب أن يذهب إلى التدريب.
هاه؟
هذا تدريب للاعب في مكان ما ، أليس كذلك؟
بعد كل شيء ، قال إنه سيتدرب لبعض اللاعبين.
لا ، إنه من أجل تدريبه الخاص!
أعتقد أنه يخطط للعودة كلاعب.
لكي أتزوج ملكة ،
أنا نفسي ، أصبحت ملكًا.
ولأن جسدي ليس حادًا كما كان ،
كما قلت ، يجب أن أبدأ من الصفر.
بدلا من ذلك ، ابدأ من الحب?
لكن من السيئ جدًا أن متدرب هولمز ليس هنا.
أردت أن أشكره أيضًا.
يبدو أنه كان عليه العودة إلى اليابان في وقت أبكر منا
لأنه كان لديه شيء عاجل يأتي.
منذ أن حصل على تذكرة ،
ترك خطوة أمامنا مع دوك.
من فضلك أعطه تحياتي بعد ذلك!
سأفعل!
عليك أن تكون ممتنًا حقًا لـ Ai!
بلى.
لكن ...
سألتني تلك الفتاة المسماة Ai Haibara
لإحضار دواء احتياطي لك
لأنها كانت متأكدة من أنك ستشرب
الاثنين اللذين أحضرتهما معك من أجل ران.
يجب أن تعطيني حوالي مائة منهم بينما هي في ذلك!
أنت لا تتعلم أبدا.
"الحلقة القادمة"
حسنًا ، دعنا نخفي!
يا فتى. انتهى بي الأمر أن أكون تكنولوجيا المعلومات بعد كل شيء.
هناك شخص ما في هذا المبنى!
252! هناك شخص بحاجة إلى الإنقاذ!
نحن نمزق المبنى ،
لذلك نحن نقصف على الحائط ونتحقق من مدى قوته!
أعتقد أنهم أشخاص متنكرون كعمال
من سيمزق المبنى ، الذي لديه شخص محصور هنا ...
بمعنى آخر ، الاثنان أشرار.
كونان التالي ، "الطوارئ 252 (الجزء 1)"
تلميح كونان التالي:
"غداء صندوق متجر صغير"
كان لدينا طارءان للحضور في لندن.
وبالمثل ، مع الحلقة التالية. هل حقا؟